(ឆ្នាំ 1999)
(ប៉ូលីស)
(អ៊ុំ Jung Hwa)
(Song Seung Heon)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(តារាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ)
(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(ផងដែរ កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- តើអ្នកនៅឯណា? - នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
រង់ចាំ អ្នកនៅទីនេះ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកឈឺចាប់ជួយខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចព្យាបាលអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកបបរ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។ មិនអីទេ?
បើកទ្វារ។
អ្វី? អូ អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់អ្នក! ប្រញាប់ឡើង!
នេះគឺធ្ងន់។
បន្តិចទៀត! ចាំ! ចាំ! មួយវិនាទី!
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងពេក ទើបអាចធ្វើចលនាបាន។
មិនអីទេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំលេខកូដ។ អ្នកគ្រាន់តែដាក់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំចូល។
ទេ នោះមិនមែនទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
ប្រញាប់ឡើង។ នេះគឺធ្ងន់។
យល់ព្រម ០៧២៨។
- ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាមៗ។ - សួស្តី?
ដូច្នេះ ០៧២៨...
ខ្ញុំសូមឧទ្ទិសរង្វាន់នេះដល់ ០៧២៨,
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងនិងភាពក្លាហានដ៏អស្ចារ្យ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
សាច់ជ្រូក gukbap មកពីទីក្រុង Busan មានទំពាំងបាយជូរជ្រៅបំផុត។
ទំពាំងបាយជូរគួរតែច្បាស់។
អ្នកត្រូវបន្ថែមបង្គាអំបិលបន្តិច។
អ្នក​ឆា​វា​ជាមួយ​បង្គា​អំបិល។ នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ប៊ូសានមិនមែនជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជូនចំពោះមនុស្សទាំងអស់ដែលរំពឹងលើលោក លឹម សែរ៉ា
របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​បែប​នេះ​។
កាល​ពី​ពេល​នោះ និង​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ហាក់​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំមានន័យថា។
(បើក)
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អូ ចូលមក។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ តើទាំងអស់នេះជាអ្វីទៅ?
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ចូលមក។
ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​សាង​សង់​បុរស​កម្រិត​មធ្យម
ហើយ​ភ្នែក​ខ្លាំង​ដែល​មើល​ទៅ​តែ​ខ្ញុំ។
ដោយសំឡេងស្មោះត្រង់...
គាត់ពិតជាគ្មានតម្រុយពីរបៀបស្លៀកពាក់ទេ។
ហើយ​មុខ​របស់​គាត់​ប្រែ​ពណ៌​ដូច​ជា​ប្រឡាក់​ដោយ​ធូលី។
បើខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត លឹម សែរ៉ា ទេ។
អ្នកបានបន្តទម្លាក់អ្នកស៊ើបអង្កេតថ្មីថ្មោង។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​សរសើរ ឬ​រិះគន់​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច?
ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេតជាអ្វី?
មក វា​បារម្ភ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងគឺ ...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​គ្រប់​ពេល​នេះ?
ហ្គោស។ តើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៊ូសាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នៅ​ប៊ូសាន​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ឬ?
អ្នកមានឱកាសច្រើនណាស់ក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ហើយ​អ្នក​លេង​ល្ងង់​គ្រប់​ពេល​នេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់មើលទេ។
តើវត្ថុទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ហ្គោស។
មនុស្សដែលរស់នៅម្នាក់ឯងមិនបរិភោគត្រឹមត្រូវ។
ហើយអ្នកឈឺនៅលើនោះ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនទេ?
អុញ! តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយមន្ទីរពេទ្យ? ប្រសិនបើអ្នកឈឺ អ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាលវាដោយខ្លួនឯង? ស្មោះត្រង់...
អន្ទង់។
Gosh ខ្ញុំគិតថាវាជាពស់។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រើ​ថ្នាំ​សង្គ្រោះ​បឋម។
ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយទេបន្ទាប់ពីគេងលក់ស្រួល។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានរបួសរ៉ាំរ៉ៃ។ ចុះអ្នកគិតថាអ្នកនៅក្មេង?
គិត​ថា​អ្នក​ដូច​មុន​ទេ?
មនុស្សគិតថាខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។ ពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានកាតទៀតផង។
មើលអ្នកដេកដោយទឹកមុខត្រង់។
តើអ្នកតែងតែជាអ្នកកុហកល្អបែបនេះទេ?
អ្វី? តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកបានលាក់ ឬកុហកទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ចាំ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ថ្មី​ដែល​មាន​ការ​សង្កត់​សំឡេង​ដែល​គ្មាន​រចនាប័ទ្ម។
អូ អ្នកមានន័យថាបុរសនោះមកពីទីក្រុងប៊ូសានមែនទេ?
វិធីដែលអ្នកបានពិពណ៌នាគាត់។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
រូបរាង​របស់​គាត់​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ចង់​បាន​បន្តិច ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
«ទុក​ឲ្យ​ចង់​បាន​បន្តិច?»
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះគាត់នៅខាងក្នុង?
គាត់មិនបង្វិលអំបោះទេ។
តើ​តារា​ស្រី​រូប​ណា​ប្រើ​ភាសា​បែប​នេះ?
អូ ភ្លេច។ គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការចំអិន។ ប្រញាប់ឡើង។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ព្រងើយកន្តើយ​មួយ​ដែល​មិន​សម​នឹង​ប្រាក់​នោះ​ទេ។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងថានាងរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ?
យើងត្រូវរៀបការមុន។
ដូច្នេះ អ្វី?
អូ ដូច្នេះអ្នកគឺជា "អ្នកជំនាញណាត់ជួប" ឥឡូវនេះ មិនមែនជា "គ្រូបង្វឹកណាត់ជួបទេ?"
តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
តើមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកមិនអាចបោះវាបានទេ ...
អុញ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងប៉ុន្តែនៅតែ។
តើអ្នកបានរស់នៅលើផែនដីអ្វី?
ខ្ញុំរស់នៅលើទឹកសន្សើម។
វារួចរាល់ហើយ។ មកញ៉ាំ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ឃើញហើយឈឺចិត្ត...
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលវាទៀតទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទាក់ទងនឹង លឹម សែរ៉ា អ្នកឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
- តោះ! - តោះ!
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទីនេះ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ដែរ។
អត់ទោស។
ម្ហូបដែលអ្នកទុកចោលក្នុងផ្ទះបាយ ចែកគ្នា...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
(អាហារនេះគឺសម្រាប់អ្នក។ សូមរីករាយ។ Bong Chung Ja, អង្គភាព 406)
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរីករាយជាមួយវា។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានស្រួលបន្ទាប់ពីអាហារឥតគិតថ្លៃ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានទេពកោសល្យលាក់កំបាំង។
អ្នកត្រូវរៀនអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​រស់​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងណាស់។ តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាទេ?
ខ្ញុំបានចាកចេញហើយទទួលបាន GED របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកណាខ្លះខ្វល់ខ្វាយពីផ្ទៃខាងក្រោយសព្វថ្ងៃ?
លឺថាអ្នកធ្លាប់ជាតារាស្រីដ៏ល្បីម្នាក់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មើល​ផ្នែក​?
ពេលខ្ញុំម៉ាស្សា
ពេលខ្លះខ្ញុំអាចដឹងពីជីវិតរបស់នរណាម្នាក់តាមរយៈចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
- អ្នកមិនបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ - ហ្គោស។
អ្នកមានដៃជំនាញ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​បាន​ថ្នាំ​វា​,
ប៉ុន្តែវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​លេបថ្នាំ​អាហារ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
ទេ វាគ្រាន់តែថា ... ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងផ្ទះបាយពីមុន ...
មុន?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ពាក់កណ្តាលប្រយោគ?
តើវាជាអ្វី?
មក​អី​ហ្នឹង?
ហេ។
- ហេ ខ្ញុំថាឈប់ថត! -លោកស្រី លឹម សែរ៉ា!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ចូរ​ចេញ​ពី​ទីនេះ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ពី​ការ​បំពាន។
ទាំងអស់នេះកំពុងចាក់ផ្សាយ។ មើលមាត់របស់អ្នក។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​រក​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នាង​តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ខ្លួន​ឯង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​តាម​ទូរទស្សន៍​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ទី​នេះ។ តើអ្នកចង់ថតរឿងអ្វីទៀត?
សាធារណជនចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នកអំពីរបៀបដែលអ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកមានន័យថា "នៅទីនេះ?" តើកន្លែងនេះមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "នៅទីនេះ?"
ឬគ្រាន់តែជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ លោកអ្នករាយការណ៍?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តាំង​ចិត្ត​នៅ​ស្ងៀម? តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
នោះហើយជា...
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងផ្តោតលើគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពផ្តាច់មុខ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រឿង​ធំ​ជាង​នេះ​នឹង​បែក​ធ្លាយ​មុន​ពេល​នោះ។
"ធំជាង?" តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហ្គោស។
អ្នកណានៅផ្ទះ?
ខ្ញុំគិតថានាងទៅបាត់ហើយ។ អូ។
ញ៉ាំរាល់ខាំចុងក្រោយ ហើយឆាប់ជាសះស្បើយ។
ហើយអ្នកមិនហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺទេ។
តារា​សម្ដែង លឹម សែរ៉ា ត្រលប់​មក​វិញ​ក្រោយ ២៥ ឆ្នាំ
ពេល​នេះ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​តារា​កូរ៉េ​លំដាប់​ពិភពលោក Won Ban។
នៅលើវេទិកាអនឡាញ រូបថតរបស់ Won Ban និង Bong Chung Ja...
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងក្នុងឈុតត្រូវបានបង្ហោះ...
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមកបានឆ្លងមេរោគ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចេញ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​បដិសេធ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នោះ​?
(Won Ban និង Lim Se Ra's Pink Romance)
ហ្គោស។ វាមានន័យថាយើងនឹងមិនបញ្ជាក់ ឬបដិសេធឡើយ។
អ្នកត្រូវបញ្ជាក់ជាផ្លូវការថា ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះគ្មានមូលដ្ឋាន។
ថាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
ហើយ​អ្វី​នឹង​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​នោះ?
- អ្វី? - គិតអំពីវា។
នេះគឺជា Won Ban ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
A-lister ជិត 30 ឆ្នាំ។ តារាលំដាប់ពិភពលោក។
តើ​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាត់បង់​អ្វី​ខ្លះ​ដោយ​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់​ជាមួយ​គាត់?
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​។ - ចុះ​បើ​ប្រជាជន​គាត់​ថា​មិន​អី​ទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកបានដាំរឿងនេះទេ?
ដូច្នេះ​រាល់​ការ​លើក​ឡើង​របស់​«​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​ទី​ពីរ​»​នេះ​គឺ​ជា​ឧបាយកល​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ចូរ​យើង​និយាយ​មិន​ច្បាស់។ អ្នកគឺជាព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញ។
មនុស្សវ័យក្មេងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។ ប៉ុន្តែលោក Won Ban គឺជារឿងផ្សេង។
គាត់នៅតែអាចធនាគារបាន។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជិះអាវធំរបស់គាត់ដើម្បីបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ?
យើងទៅ។ ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។ មកដល់ហើយ!
បាទ?
អូ ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នក​បាន​ប្រាប់​សារព័ត៌មាន​ថា "គ្មាន​ការ​អធិប្បាយ​ទេ"។
ហើយអ្នករាលដាលវានៅជុំវិញមែនទេ?
"អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ"។ ខ្ញុំបានចេញការបដិសេធជាផ្លូវការ។
អ្វី? អ្នកផុក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​! ដើម្បី​ប្រាប់​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ណាត់​ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួន? ហ៊ាន!
Kang Du Won!
អ្នកដាក់ម្រាមដៃមួយលើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
មើលចុះ ហេតុអ្វីមិនប្រើឱកាសនេះ ហើយចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Won Ban ពិតប្រាកដ?
វង្វេងស្មារតីហើយ!
ហេតុអ្វីមិន? វាហាក់ដូចជា Won Ban នៅតែចូលចិត្តអ្នក។
Kang Du Won!
អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដើម្បី​និយាយ​ថា​ទេ​។
ខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់ក្នុងតួនាទីរបស់អ្នក
ដោយគ្មានអ្វីសោះចំពោះឈ្មោះរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែលុតជង្គង់របស់អ្នក
អរគុណគាត់ដែលមើលមកអ្នក។
Gosh អ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពគួរឱ្យអាណិតនេះហើយអ្នកនៅតែមិនអាចយល់ការពិត។
អ្នក​ក៏​មិន​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​អ្នក​ដែរ។ ហ៊ាន។
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។ រូបរាងរបស់អ្នកអាចសម្លាប់។
អូយ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នេះគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
សូមក្រឡេកមើលវា។ Punk មានការភ័យខ្លះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភិត​បំភ័យ? មិនគួរឱ្យជឿ។
ហ្គោស។ នោះបានឱ្យខ្ញុំនៅលើម្ជុលនិងម្ជុល។
តើ​លោក​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​នឹង​លោក កង ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ដែរ​ឬ​ទេ?
Gosh, អ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់ពីមុនមកទេ។
តារាសម្តែង?
ភ្នាក់ងារ​គ្រប់​គ្រង​ដែល​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​គឺ​លោក Lim Se Ra។
(Kang Du-won)
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តគាត់តាំងពីដើមមក។
តើលោក ខេង ផ្តល់ពេលលំបាកដល់លោកទេ ពេលខ្ញុំមិននៅក្បែរ?
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។ - គាត់ច្បាស់ជាកំពុងយាយីអ្នក។
សេចក្តីល្អ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
កុំឱ្យគាត់ដើរពេញអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក Chung Ja ។ មិនមែនផ្លូវផ្សេងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលរួមជាមួយ 2ONE Entertainment ។
នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​បំផុត​។ បិទភ្នែកមើលតែម្តងទៅ
ហើយគ្រាន់តែគិតអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
អ្វី? ក្មេងស្រីនោះ...
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅជុំវិញ។ នាង​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្រួល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​និយាយ
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាឈឺចាប់។
អ្នក​ជិត​ដល់​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​អ្នក។ តើអ្នកនឹងបោះបង់បែបនេះទេ?
- ម៉េច? - អញ្ចឹង...
នាងមានស្នាមជាំនៅលើដងខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើតាមពួកគេទេ? ដើម្បីអ្វី?
ហៅវាថាជាល្បិចរបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងពិនិត្យមើលវាចេញ។
អុញ! យើងនឹងបាត់បង់ពួកគេ។
តើអគារនោះជាអ្វី?
- រង់ចាំនៅទីនេះ។ - ប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាន។
- មិនមានភោជនីយដ្ឋានទេ។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែពិនិត្យ។
អូ៎ គុយទាវត្រជាក់នៅជាន់ខាងលើមែនទេ?
មិនមានមួយ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អត់​មាន​ទេ។ ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ។
សូមចាកចេញ។
បាទ មិនអីទេ។
តើ​វា​ជា​អគារ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះបានទេ បើខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
Kang Du Won។ តើ​ផុក​ឆ្កួត​នេះ​នៅ​តែ​មាន​ទេ?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបានទេ?
សន្តិសុខតឹងពេកក្នុងការចូល។ មិនមានច្រកចូលខាងក្រោយទេ។
មើលទៅពួកគេនៅជាន់ខាងលើ។ យើងអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ចាំ។
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។ យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់នាងចេញមក។
អត់ទោស។
តើអ្នកនៅតែ...
មិនត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ?
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ដែល​ពិបាក​ម្តង​ដែរ។
ពិបាកណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ព្រលឹងតែមួយ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំមួយនាទីទេ?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ព្រោះ​អ្នក​រំលឹក​ខ្ញុំ​ច្រើន​ពី​ខ្លួន​ឯង​កាល​នោះ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើរឿងដដែលនេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរឬទេ។
ទេ វាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
ចៃដន្យ? សូម។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាមខ្ញុំពីការិយាល័យ។
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស។
ហេតុអ្វី? តើ​គេ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ស៊ើប​អង្កេត​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រាប់អ្នកឱ្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើ NDA ហើយនោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ចាំ!
តើអ្នកឈរនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណាពេលខ្ញុំគេង? ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​យើង​និយាយ​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ទៅ​ស្រី។
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​បាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់កុមារបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិតប្រាកដទេ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច​សម្រាប់​សិក្ខាកាម​?
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចបញ្ឈប់ ...
ហើយបានបញ្ចប់ដោយការដុត។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
ហៅទៅ 911 ។
- ប្រញាប់! តើអ្នកមិនអីទេ? - សុខសប្បាយទេ?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
យើងទទួលបានគំរូ DNA ប៉ុន្តែយើងមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណជនល្មើសបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទេបន្ទាប់ពីនោះ។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើការណែនាំ។
ថាវានឹងជួយឱ្យខ្ញុំទទួលបានតួនាទីមួយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលដួលសម្រាប់រឿងនោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងចាប់ punks ទាំងនោះសម្រាប់អ្នក។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ដូច្នេះ កុំបារម្ភអី។ មិនអីទេ?
សន្យាបានទេ?
ខ្ញុំសន្យា។
- អ្ហា៎ ហត់។ - ថៅកែ។
ប៉ុណ្ណឹង​នៅ​ជាប់​យើង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
- ប្រហែលពីរសប្តាហ៍។ - នោះ​គឺ​ជា punk ដូច​មុន​។
បាទ។
បាទ។ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងសន្តិសុខរបស់អ្នកពីទីតាំងផ្សេង។
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។ បាទ យើង​មាន​ការ​ហោះ​ហើរ​ជុំវិញ។
សត្វរុយ។ បាទ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដែលសភាគួរដោះស្រាយជាមួយនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​គាត់​ជា​ប៉ូលិស វា​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​គាត់​ដោយ​ផ្ទាល់។
បាទ។ កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
បាទ។
សត្វ​ស្លាប​ដ៏​អាក្រក់​!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក!
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
(ដុកហ្គោ ឆេល)
ខ្ញុំបិទ។
ទេ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក...
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបាននិយាយ។
(នឹង)
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​ដែល​បំបែក​ជា​វិនាទី​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកក្បត់ពាក្យសន្យា មិនមែនអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ឈប់​មាន​កំហុស។
- បាទចៅហ្វាយ។ - ហេអ្នកនៅតែទាត់?
ប្រែ​ថា​មាន​ហេតុផល​មួយ​ដែល​ស្ត្រី​មាន​ជីវិត​ប្រាំបួន។ ទទួលបានវា?
នាងមានជ្រូកមួយជាប់នឹងនាងដូចជាស្រមោល
លេងអង្គរក្សជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់នៅលើបន្ទាត់។
- តើ Kwak Jung Do អាចធ្វើអ្វីបាន? - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឆ្លាតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានភាពស្មោះត្រង់តែម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំដឹងហើយចៅហ្វាយ។
គ្រាន់តែដាក់ទាបរហូតដល់ក្រោយការបោះឆ្នោត។
ត្រូវប្រាកដថា Jung Do មិនអាចធ្វើអ្វីឆ្កួតៗបានទេ។
បាទ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ អំពីអត្ថបទព័ត៌មាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងអូសផ្កាយធំមួយ
ដូចជាខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុក។
- ដោយសារតែអ្នកបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំចង់បាន។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកផ្នែកនេះគឺដោយសារតែខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឱ្យលេខរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលឈប់រង់ចាំ។
- សែរ៉ា។ - អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយពីគ្នា?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
- "ព្រោះខ្ញុំមិនដែលឈប់រង់ចាំ" ។ - អូអ្នកបានឮថា?
អូ សិរីសួស្តី សេរ៉ា បានទទួលការសារភាពពី វ៉ន បានហើយ!
គិត​ថា​បេះដូង​នឹង​ផ្ទុះ​!
Se Ra អ្នកទាំងពីរគួរតែផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ!
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកមានន័យថា "គ្មានផ្លូវទេ?" តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​ណាត់​ជួប​ឬ?
ឬ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចូល​ក្នុង Won Ban?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទេមែនទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
វង្វេងស្មារតីហើយ!
តើអ្នកច្រានចោលលោក វ៉ុន ហាម ចំពោះអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានមុខមាត់ស្អាតមែនទេ?
គាត់​មាន​មុខ​ស្អាត​ជាង​អ្នក​ដឹង។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់គាត់ចាស់ហើយនៅតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងសីតុណ្ហភាព។
វាមិនមែនថាគាត់មិនអាចទេ។ គាត់បានជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
ចូល​ខាង​គាត់​ហើយ?
សួស្តី? ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​រាប់​ទសវត្សរ៍​ដើម្បី​គាំទ្រ​អ្នក​ចាញ់។
អ្នកត្រូវចាប់ដៃ។
- គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។ - អ្នកស៊ើបអង្កេត?
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
លោកអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Won Ban មួយវិនាទីមុន។
ខ្ញុំ​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ​បន្តិច​សម្រាប់​ការ​អនុវត្ត​ច្បាប់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីពិសេសសម្រាប់អ្នក។
- Gosh នេះជាអ្វីផ្សេងទៀត។ - អ្វី...
សម្លឹងមើលអ្នកពីចំហៀង ...
- ហើយពីខាងមុខ ... - យើងកំពុងរៀបចំដូច្នេះ ...
សូម្បីតែពីខាងក្រោយ ...
ការងារនោះពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - ហេ នោះជាការបៀតបៀនផ្លូវភេទ។
អ្នកដឹងទេថា ស្ត្រីអាចចាប់ខ្លួនបាន
ចាំ។ ព្រះអើយ ហ៊ុយ យ៉ុង!
នេះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។ នៅពេលណាដែលពាក្យចចាមអារ៉ាម វ៉ុន ហាម លេចចេញមក
អ្នកនឹងតានតឹងខ្លាំង។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយក៏សូមអរគុណដល់ Se Ra មិនតិចទេ
សាធារណជនចូលចិត្តដឹកជញ្ជូនអ្នកនៅលីវ។ វាមិនដូចអ្វីដែលថ្មីនោះទេ។
ប៉ុន្តែតើនេះមិនខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចទេ?
ខ្ញុំលឺថា វ៉ុន បានចូលចិត្ត សេរ៉ា ជាងគេ។
ឥឡូវនេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំបានលឺវាពីមុន។ - មិនអីទេ។
- Won Ban និយាយទៅកាន់ Se Ra... - Hui Yeong ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
អ្នកគួរតែទៅ។
Gosh អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាត។
ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​អត់?
ដូច្នេះ​តើ​លោក វ៉ន បាង និយាយ​យ៉ាង​ណា?
- គាត់បាននិយាយថា ... - អូ កុំស្តាប់នាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺគ្មានមូលដ្ឋាន។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅតែចង់ឮវា។
រង់ចាំបន្តិច។ រឿងរបស់ខ្ញុំគ្មានមូលដ្ឋានទេ?
អូសូម។
តើ​ការ​និយាយ​ដើម​របស់​អតិថិជន​របស់​អ្នក​ពិត​ឬ​ទេ?
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ឮ​ច្បាស់​ដោយ​ត្រចៀក​ទាំង​ពីរ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឮ? សូម។
ហេ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គ្មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ផ្សព្វផ្សាយ​ទេ។ ហើយ​អ្នក​បាន​កំណត់​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមិន! ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ពាក្យ​ផ្សេង​ទៀត​។
- អត់ទេ ចាំ... - ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀបការសម្រាប់រឿងនេះ?
រៀបការជាមួយអ្នកគឺជាកំហុស។
- រង់ចាំ ប៉ុន្តែ ... - រង់ចាំ តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
មែនទែនទៅ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
ហ៊ាន។
បាទ?
ចុះ Ju Seung Pil វិញ?
គាត់ទើបតែចូលក្លឹប។
គាត់តែងតែមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ ចាំមើលគាត់ឱ្យជិត។
តើ Kwak Jung Do នឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
គាត់អាចលាក់ខ្លួនបានយូរ។ គាត់ត្រូវតែបង្ហាញមុខរបស់គាត់។
- គ្រាន់តែមើល។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ក្លឹបស្រាម្តងទៀត?
អត់ទេ សុទ្ធតែប្រុសៗ ដូច្នេះខ្ញុំឈប់។ សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ វា​គឺ​ជា​ការ​ទាំងអស់​អំពី makgeolli ។
អូម៉ាហ្គែលលី។ ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
បុរស, ពេលវេលាដើម្បីនៅរស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ វាប្រសើរជាងច្រើន។
អូ ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ស្អែកអូនឈប់សម្រាកហើយមែនទេ?
ប្រាក់បញ្ញើ 16,000.45 ដុល្លារ។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានបង់ថ្លៃយឺតយ៉ាវ និងប្រាក់ដើមទាំងអស់។
យើងហៀបនឹងរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវាទាន់ពេល។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានសម្គាល់ថាមានវត្តមាន។ តើអ្នកមានន័យថានាងមិននៅទីនោះ?
មើលចុះ ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានសារមួយថានាងបានចូល។
ម៉េចក៏នាងមិននៅទីនេះ? នោះគ្មានន័យទេ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ កាលវិភាគរបស់អ្នកត្រូវតែឆ្កួតមែនទេ?
នៅតែខ្ញុំច្រណែនណាស់។
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងជាប់គាំងយូរប៉ុណ្ណា?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវច្រណែនទេ។ នេះ​មិន​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ការអនុវត្តគឺជាការរុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ម៉ាក់។
យកវាចេញ។
ម៉ាក់!
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារា។ អត់ទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារា!
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ​មិន​ច្បាស់លាស់​ថា​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ។
ហើយអ្នកទទូចឱ្យដើរតាមផ្លូវនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ ម៉ាក់។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ!
ហើយមើលថាតើជីវិតនេះបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះមីងរបស់អ្នក។
ផ្លូវនោះបានបញ្ចប់ដោយការបំផ្លាញនាង។ ហើយចង់ធ្វើដូចគ្នាទេ?
មើលនាងឥឡូវនេះ។
នាងបានត្រលប់មកវិញដ៏ធំ។
អត់ទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​អាក្រក់​នេះ។
ម៉េច​គេ​ទៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា​អនីតិជន?
- ខ្ញុំបានផ្ញើទម្រង់យល់ព្រម! - តើទម្រង់យល់ព្រមបែបណា?
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតទេ! ដូច្នេះអ្នកណាចុះហត្ថលេខា?
Baek Ja ជាអ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកមើលទៅល្អណាស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​បាន​អូស​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រណ្តៅ​ពស់​នេះ?
តើ​អ្នក​រីករាយ​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ពិភព​ដ៏​វេទនា​ដែល​អ្នក​មក​ពី​នោះ​ទេ?
រណ្តៅពស់? ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ប៉ុន្តែ...
វាមិនមែនថាអ្នកមិនដឹងទេ។ អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់។
វាតែងតែកើតមានចំពោះអ្នក មែនទេ?
អ្នកជាប្រភេទមនុស្សដែលមិនដែលខ្វល់ពីគ្រួសារ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ ប៉ុន្តែអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដូច Bong Chung Ja ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
តើខ្ញុំទៅឆ្ងាយដោយរបៀបណា?
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ជា​សិស្ស​រហូត​ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រស់​នៅ​មួយ​ភ្លែត​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​លាក់​ថា​យើង​ជា​គ្រួសារ ដូច្នេះ​វា​នឹង​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ូលិស​អូស​ទៅ​ប៉ា​ហើយ​យក​សក់​ខ្ញុំ​ដោយ​ជន​រងគ្រោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វី...
មិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអីហ្នឹង គួរអោយខ្លាចក្នុងភ្នែកអ្នក
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​និង​ការ​ភ្លេចភ្លាំង​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សារ​កំហុស។
តើអ្នកមានយល់ទេថាខ្ញុំតស៊ូប៉ុណ្ណា?
នោះសម្រាប់គ្រួសារអ្នកនិយាយទេ?
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន​បន្ទាប់​ពី​ត្រលប់​មក​វិញ
ខ្ញុំបានចំណាយវាទាំងអស់លើអ្នក និងប៉ា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
ល្អ
គិត​ថា​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​សម​ល្មម​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្តិច​ថា​អ្នក​ជា​នរណា?
វាត្រូវតែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមិនចាំ។
អ្នកមិនចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ របៀបដែលអ្នកចាកចេញ និងកាត់ពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំកាត់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ល្អ។
តើ​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​សាហាវ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹងម៉េចខ្ញុំដឹង បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកភ្លេចវាទាំងអស់ ដូច្នេះអ្នកមានសន្តិភាព។
មិនចាំបាច់កូរបញ្ហាចាស់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បំផ្លាញ​ជីវិត​របស់​គាត់,
ព្យាយាមក្លាយជាតារាដូចអ្នក។
ដូច្នេះកុំបង្ហាញមុខមកយើង។ មិនមែនទៅ Da Hee
ហើយមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ របៀបដែលអ្នកចាកចេញ និងកាត់ពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
អត់ទោស។
- អ្នកមានភ្ញៀវផ្សេងទៀត។ - ភ្ញៀវ?
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីរឿងនេះបានទេ។
នេះ​ជា​កំហុស​មួយ​ផ្នែក​របស់​អ្នក​មីង។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្លាក់នៅទីនេះបន្តិច។
តើអ្នកបានឃើញភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ? តើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
វាប្រសើរជាងនៅផ្ទះជាមួយម៉ាក់។
នៅពេលដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខានោះ អ្នកគួរតែនិយាយថាវាសម្រាប់អ្វី។
អ្នកនឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើវាទេប្រសិនបើខ្ញុំមាន។
សេចក្តីល្អរបស់អ្នក តើអ្នកទទួលបានពីអ្នកណា?
ម៉ាក់តែងតែនិយាយថាខ្ញុំជារូបភាពស្ដោះទឹកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ម៉ាក់​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ថយ​ក្រោយ​ឡើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាធំហើយបង្ហាញថានាងខុស។
ដូច្នេះអ្នកមិនទៅផ្ទះទេរហូតដល់វាកើតឡើង?
សូមរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសម្ងាត់ពីភ្នាក់ងារ។
តើអ្នកអាចគេងបានយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
Da Hee នៅជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
វាសាមញ្ញ។ នេះជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ Bong Da Hee ។
ហើយនេះគឺជាមីងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មីង និងក្មួយស្រី។ អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយ 2ONE Entertainment
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀម។ តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
មែនទេ? ហ្គោស។
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​អាថ៌កំបាំង​បែប​នេះ​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ជាការប្រសើរណាស់ អាថ៌កំបាំងអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព មែនទេ?
ហេ នោះហើយជា... អ្វី?
ហេ អ្នកមិនអាចនិយាយខ្លាំងៗបានទេ!
កុំបារម្ភ។ អ្នកលាក់អាថ៌កំបាំងរបស់យើង ខ្ញុំនឹងលាក់របស់អ្នក។
ដា ហេ ចូលទៅខាងមុខ។ តោះរមៀល!
មិនអីទេ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​រឿង​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អាណាព្យាបាល​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះ ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ក្រោយ​ពេល​ហាត់​ប្រាណ។
ផ្ទះ? វាជាហ្គោស៊ីវ៉ុន។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនឹងយឺត។
ហេ ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
- មិនអីទេ។ - បន្ត។
អ្នកទទួលបាននេះ!
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។ ខ្ញុំ​លើស​ទម្ងន់​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​កំហឹង។
ខឹងអ្វី?
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ឬ?
គាត់បានធ្វើ។
លោក​ថា វា​នឹង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ក្រោយ​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
ហ្គោស។ វាតែងតែជា "ពេលវេលាចុងក្រោយ" ។
ចុះនារីដែលខ្ញុំផ្ញើលើកមុន?
អញ្ចឹង... គាត់បានសុំថ្មីមួយ។
Freeloader នោះគ្មានសិទ្ធិរើសអើងយ៉ាងនេះទេ។
- ជំរាបសួរលោក។ - នេះជាសិក្ខាកាមថ្មីបំផុតរបស់យើង។
- តើនាងជាក្រុមទី 6 ឬទី 7? - នាងស្អាតណាស់។
- តោះមើលអ្នកចេញផ្កា។ - បាទ លោក។
- ខ្ញុំគិតថាចុងក្រោយគឺល្អ។ - ហេ។
តើវាជានរណា?
- នាងឈ្មោះ រីលី? - រីលី?
បាទ។
រីលី ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ចុះមក។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ នាងត្រូវបានគេហៅរួចហើយ។
រីលី។
ហេ។ ខ្ញុំចង់បង្កើតក្រុមដំបូង ដូចអ្នកដែរ។
ហើយ?
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយ CEO ហើយគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមានសក្តានុពល។
- គាត់ពិតជានិយាយទៅកាន់អ្នកមែនទេ? - តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំទៅណាទេ? - កន្លែងណាល្អមែនទេ?
ហេ ម៉េចបានចូលទីនេះ?
អូ ខ្ញុំនៅជាមួយ 2ONE Entertainment ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គឺ... រីលី។
រីលី?
បាទ នោះជានាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នាងបានមករួចហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកនិយាយថាកាលពី 25 ឆ្នាំមុនអ្នកបានជួបសមាជិកសភា Do Ik Hwan ដែលបានស្លាប់?
គាត់ពាក់នាឡិកាដូចគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែស្មានថាជាគាត់
អូ ហេ ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
ពិចារណាខ្លួនឯងមុនពេលអ្នកសុំការពេញចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង?
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ឃើញអ្វីមិនធម្មតា?
មិនធម្មតា?
តាមការពិតមាន។
អ្វី?
ស្នាមជាំនោះ គឺជាដៃស្តាំរបស់ Kwaw Jung Do ។
- វិធីដែលគាត់កំពុងធ្វើគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។ - ចុះវាវិញ?
គ្រាន់តែជារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
ហេ។ គាត់កំពុងធ្វើចលនា។
ហេ! កុំធ្វើតាមគាត់ គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
អ្វី? ហេ ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ទៅ!
មក!
ហ្គោស។ តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
កុំចាប់ហើយគ្រាន់តែមើល។ មិនអីទេ?
កុំធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង។
បុរសនេះខ្ញុំស្បថ។
និយាយថា
ទំហំនៅទីនេះមានកំណត់។ អ្នក​មិន​មាន​ទំហំ 77 ឬ 88?
ហ្គោស។
មួយនេះអាចដំណើរការបាន។ ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
បើ​អ្នក​សាកល្បង​វា​ហើយ​វា​រហែក អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​សម្រាប់​វា។
មានរឿងមួយបានកើតឡើងកាលពី 25 ឆ្នាំមុនមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ថ្ងៃ​នៃ​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​របស់​លោក សែ រ៉ា។ អ្នក​មិន​បាន​ចូល​ក្នុង​រថយន្ត​បន្ទាប់​មក។
តើអ្នកនៅឯណា?
នោះគឺរាប់ទសវត្សរ៍មុន។
មិន​ចម្លែក​ទេ​ដែល​អ្នក​ចាំ​ថា​?
ខ្ញុំត្រូវបិទ។
- ចាកចេញ។ - គ្រោះថ្នាក់គឺជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រុញ​សេរ៉ា​ឱ្យ​ស្លាប់​?
ហ្គោស។ ហេតុអ្វីបានជាការពារយ៉ាងនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នក។
អ្នក​ដែល​បញ្ចេញ​មតិ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​មាន​ន័យ​ថា តើ​អ្នក​ឬ?
ការពិតនឹងចេញមកនៅពេលដែលភស្តុតាងត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងដូច្នេះ។
ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ឥឡូវ​ដែល​សេរ៉ា​មាន វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​វេលា​ប៉ុណ្ណោះ។
Lim Se Ra មានឯកសារអូឌីយ៉ូទេ?
ឯកសារអូឌីយ៉ូ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
អំពីអាថ៌កំបាំងអ្វីដែលវាអាចលាក់បាន។
ឯកសារអូឌីយ៉ូ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា មុន​ពេល​គ្រោះថ្នាក់​របស់​អ្នក អ្នក​បាន​បង្ក​រឿង​ធំ​មួយ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
បុរសដែលមាននាឡិកា។
តើ​អ្នក​មិន​ទៅ​តាម​គាត់​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ឮ​ឯកសារ​សំឡេង​នោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​អ្វី​មុន ឬ​ក្រោយ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអាថ៌កំបាំងកាលពី 25 ឆ្នាំមុនគឺនៅក្នុងឯកសារនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្តាប់វា,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាអាចទៅរួចនៅឯណាឥឡូវនេះ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហើយ​ពួក​គេ​មិន​ដែល​នឹង​។
(មានបន្តនៅភាគទី៥)
បើកវា។
សុខសប្បាយទេ គេងទៅ។ តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
- បើកវា។ មក។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
("នារីហាងលក់គ្រឿងអលង្ការ")
តើវាជានរណា?
សួស្តី?
នេះគឺជា Riley ។ តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អូ បាទ។ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មិត្ត​រួម​ការ​ងារ​ម្នាក់​ហាក់​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
ហើយនាងត្រូវការជំនួយ។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានគិត។
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់? WHO?
អ្វី? ដា ហេ?
តើ Da Hee ទៅណា?
អ្ហា៎ ម៉េច​ក៏​ស្ទះ​ចរាចរណ៍​ម្ល៉េះ? មិនគួរឱ្យជឿ។
លឿនជាង! មក។
- មិនអីទេ។ - យើងពិតជាត្រូវទៅទីនោះយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំដឹង។ មួយវិនាទី។
ហេហេ ហេតុអ្វីអ្នកកាត់ខ្ញុំចោល?
ចរាចរណ៍​នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​រត់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកទៅណាតែម្នាក់ឯង?
អ្នក​បន្ត​ព្យាយាម​ហៅ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​អី​ទេ?
ចាំ​វា​គ្រោះថ្នាក់​!
ទេ! តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
នេះគឺឆ្កួត។ សូម។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅខាងក្នុងភ្លាមៗ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
នេះគឺជាតំបន់ហាមឃាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះ លឹម សែរ៉ា។ តារាសម្តែង លឹម សែរ៉ា។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
លឹម សែរ៉ា តារាស្រីប្រចាំផលិតកម្ម 2ONE Entertainment? តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យមកទីនេះភ្លាមៗ។
គេ​ថា​មក​ជាន់​លើ​ភ្លាម។
សូមរង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ជាមួយជាន់ខាងលើ។
អូព្រះអើយ តើនោះជាអ្វី? តើ​អ្នក​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេ! ឈប់នាង!
ចេញ។
នៅទីនេះ។
ហើយនេះជាអ្នកណា?
នាងកុហកថាមកពី 2ONE ដើម្បីលួចចូល។ យើងចាប់នាង។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំពិតជាសិក្ខាកាមនៅ 2ONE Entertainment ។
ក្រុមហ៊ុនមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
មកទីនេះ។
មកទីនេះ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំ​ថា​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ! - ដា ហេ!
Da Hee តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Da Hee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ!
ស្ងាត់!
អ្នកស៊ើបអង្កេតនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។ មិនអីទេ?
- ចាំយូរបន្តិច។ -មីង!
មីង!
- បោសសំអាតបន្ទប់។ - ដា ហេ!
បើកទ្វារ។
បើកទ្វារ!
បិទសុវត្ថិភាព! ពេលនេះ!
អូ!
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
មីង!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - អ្នកប្រាកដ?
តោះទៅ។
យើងអាចឡើងជណ្តើរយន្តបាន។
ទេ យើងមិនមានសោទេ។ តោះ​ចេញ​ពី​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
ប្រញាប់។
គួរអោយអាណិតមែនទេ? ការងារទាំងអស់នោះគ្រាន់តែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ចលនាស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះ។
វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក។ ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នានឹងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
យើង​បាន​យក​ភស្តុតាង​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​មើល​ថែ​សាក្សី​នៅ​ពេល​នេះ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាមកទីនេះមុនគេ? ប៉ូលីស? ឬបុគ្គលិកសម្អាតរបស់យើង?
-ចុះ! - ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ខ្ញុំមិនអាចចុះទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ទៅឥឡូវនេះ! ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ទៅយកពួកវាទៅ ប្រញាប់ឡើង!
អ្វី?
ដុកហ្គោ!
អ្នកមកដោយខ្លួនឯង?
Gosh ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានមកជាមួយបុរសនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
- Ju Seung Pil។ - យកពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកមកទីនេះ?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
អ្នកបានស្វែងរកពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែហួសចិត្ត។ អ្នកមិនអើពើនឹងការកោះហៅរបស់យើងទាំងអស់។
មែនហើយ ឥឡូវនេះ ប្រិយមិត្តមានការយឺតយ៉ាវបន្តិចហើយមែនទេ?
ករណី​ចាស់​បិទ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។ វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំទៅទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បំបែក​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ថ្មី​មួយ​ចំនួន​ទេ?
ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​និង​បង្ក​របួសស្នាម​លើ​មន្ត្រី​ម្នាក់។
- ទទួលបានគាត់។ -បាទលោក!
ចាំ។
បាទ!
យើងត្រូវតែផ្ទៀងផ្ទាត់របាយការណ៍។ ដូច្នេះ សូម​ដើរ​ចេញ។
យើងមិនមានការបញ្ជាក់អំពីវាទេ។ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ម៉េច​ក៏​មិន​បញ្ជាក់? អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលឥឡូវនេះ!
មានក្មេងម្នាក់នៅទីនោះ! ប្រញាប់ឡើង!
ជួយខ្ញុំផង!
អូ! បាទ ហេ!
មីង...
មីងនៅទីនោះ!
ព្រះអើយ ទេ! នាងនៅទីនោះ! បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
- ជួយ! - អូ ទេ!
ទៅ!
Dokgo នៅពីក្រោយអ្នក! ប្រយ័ត្ន!
(Epilogue)
អូ ទេ ស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ! អូ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។ - ល្អណាស់ខ្ញុំ...
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
មនុស្ស​ទទួល​បាន​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ចាស់​ទៅ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកពិតជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតក៏នឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
អាជីវកម្មធំពេញវ័យមានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំឃើញ។ អ្នកចូលចិត្តមីងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដូចជាមីងរបស់អ្នក? ទេ មិនមែនទេ។
វាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរឹង តើអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះអ្នកឆ្លងកាត់វាសម្រាប់នាងដោយគ្មានហេតុផល?
តើនាងជាអ្វីទៅអ្នក?
អ្នក​មាន​មាត់​ណាស់​សម្រាប់​កូន។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ នេះជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។ យល់ទេ?
សម្រាប់ពិត។
- ការពិតគឺ - បាទ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់មីងរបស់អ្នក។
មិនដឹងថានាងជាតារាអ្វីទេមែនទេ?
នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​។ វាគឺមុនពេលដែលខ្ញុំកើតមក។
តើមែនទេ? អ្នកពិតជាក្មេងណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ទេ ព្រោះ​វា​នៅ​មុន​ពេល
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ អ្នកមិនអាចបើកទូរទស្សន៍ដោយមិនបានមើលឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ Lim Se Ra ទេ។
គ្រឿងសម្អាង ទូរស័ព្ទ ភេសជ្ជៈ ឡាន... មុខរបស់នាងគឺស្ទើរតែទាំងអស់។
ហើយកុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមកម្មវិធីរបស់នាង។
ក្នុង​អង្គភាព​ប្រឆាំង​អំពើ​ហិង្សា ការិយាល័យ​មួយ​ដែល​មាន​សមត្ថកិច្ច​តឹងតែង។
លឹម សែរ៉ា លើកទី២ ចេញទូរទស្សន៍
គ្រប់​គ្នា​តាំង​ពី​ប៉ូលិស​រហូត​ដល់​នាយ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ កាល​ពី​ពេល​នោះ​ការ​សម្ដែង​របស់​នាង
ផ្លូវគឺទទេទាំងស្រុង។ វាជា "ពេលវេលាសេរ៉ា" ។ ដូច្នេះទាំងអស់បានចូលទៅក្នុង។
ម៉ែអើយ ពិភពលោកទាំងមូលឆ្កួតតែក្រឡេកមើល លឹម សែរ៉ា។
សម្រាប់ពិត។
គិតថាខ្ញុំអាចដូចនាងនៅថ្ងៃណាមួយ?
- ចង់បានគំនិតស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ? - បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា...
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
នាងនៅទីនេះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំយឺតហើយ។ យើងត្រូវតែទៅ។ ឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ តោះរមៀល។ - តោះទៅ។
(តារាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ)
នាង​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។ នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើយើងពិតជាទៅសម្រាប់ 2ONE នោះមានអ្វីមួយនឹងកើតឡើងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ហេ ចាំ។
តើនោះជាអ្វី?
យើង​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​តស៊ូ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង, មិន​ដូច​មុន.
តើ​គេ​តាំង​ចិត្ត​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ​ឬ? ហ៊ាន!
ព្រោះភ្នែកខ្ញុំបើកធំៗ។
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ? អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។